# cart-RN
# Сверху идет подключение всех необходиммых компонентов , которые в дальнейшем будут использованы в коде.
# Также определение константы , которая служит для стилизации компонента.
# Export class All extends React.Component -> объявление главного класса , который будет использоваться входом для страницы. 
# Constructor -> объявление данных для обновления через state, дальше setState функция выполняет обновления компонента при вызове функции opencart , в которой передается значение (visible).
# Функция opencart(visible)выполняет обновление мобального окна - то есть открывает/закрывает модальное окно.
# Функция render() -> зарезервированная , она выполняет роль старта отображения, и все что внутри тела прописано - будет выполнено или отрисовано на странице.
# Return - также , зарезервированная , возвращает компоненты , что внутри тела.
# View - компонент подключаеммой сверху кода библиотеки -> 'react-native' , выполняет такую же роль что и return , но с другим смыслом. (return - обязательна для написания , когда View - нет) 
# Card - компонент из 'react-native-elements', осуществляет отображение внутри содержимого как карточки
# TouchableOpacity - компонент из -> 'react-native' , выполняет встроенную функцию нажатия , что-то вроде кнопки, через onPress .
# ImageBackground - компонент из -> 'react-native' , позволяет втавить изображение , задать стиль отображения а также ссылку из интернета.
# Text - компонент из -> 'react-native' , отображение теста на странице 
# Feather - компонент из -> '@expo/vector-icons' , отображение иконок на странице
# ScrollView - компонент из -> 'react-native' , позволяет создавать скролл страницы вниз/вверх
# ------------
# Balcon
# Celebrityflowers
# Tatoo
# Premium
# Royal
# TopGun
# Migliori
# Provokator
# -------------
# Отображение подключаеммых 'карточек'
# Button - компонент из 'react-native-elements', выолняет такую же роль что и TouchableOpacity но без     стилизации
# Далее идут закрывающие теги компонентов
